Описание проекта:

Автомобиль - давно используемая человеком технология, которая показала свою надежность и практичность в делах касаемых транспортировки
как человека, так и товаров, различных продуктов бизнеса и т.п. Каждому человеку рано или поздно, особенно в современном мире,
требуется автомобиль для различного рода задач, кого-то устраивает поминутная аренда автомобиля, кто-то арендует автомобиль на сутки,
некоторые люди берут автомобиль у друзей/родителей, а самые отважные принимают решение купить собственный автомобиль.
Также автомобили часто используются не только для личных целей, но и для коммерческих целей.

Российский автомобильный рынок прославлен достаточно широким выбором марок, начиная от бюджетных, заканчивая самыми дорогими и редкими.
Авторынок постоянно обновляется, старые модели заменяются новыми, порой так быстро, что обычные жители нашей страны даже не успевают
следить за именениями и остаются со старыми понятиями о ценах определенной марки или модели. Некоторые люди, которые не осведомлены
об определенном изменинии сегмента рынка, покупают б/у автомобили по завышенной цене, тем самым переплачивая. Некоторые люди продают
свои б/у автомобили слишком дешево, оставляя себя без какой-либо прибыли.

Разумеется, для оценки любого автомобиля всегда можно обратиться к таким популярным маркетплейсам как auto.ru, avito.ru, autodrom.ru.
Можно промониторить объявления по интересующей марке и модели, и примерно понять сколько должен стоить данный автомобиль. Но, к сожалению,
у человека не всегда может быть достаточно времени для мониторинга объявлений, а некоторые и вовсе не хотят этим заниматься.

В таком случае на помощь приходит модель, которая оценивает автомобиль, который человек хочет продать или купить. Ему не придется
тратить много времени, мониторить объявления, узнавать стоимость своего автомобиля или любого другого авто. Ему достаточно будет
ввести марку, модель, характеристики автомобиля, комплектацию, если есть такая возможность, количество владельцев автомобиля, пробег,
год выпуска и остальные параметры.

Модель оценит автомобиль и выдаст оценку, получившаяся цена стремится к действительной стоимости автомобиля.

Клиенту понадобится потратить всего 5 минут для того, чтобы узнать, сколько стоит его машина, или хорошая ли цена у автомобиля,
который он хочет приобрести.


--------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Данные для обучения модели взяты с популярного маркетплейса auto.ru

--------------------------------------------------------------------------------------------------------------
